その年の学園祭が終わって 間もなく
那年的学园祭结束后不久
生徒たちが　まだお祭りの余韻を 引きずっている中で
学生们还沉浸在节日的余韵中
ひときわ脱力している 生徒を見ました
我看到一名格外无力的学生
あれは確か　隣のクラスの...
我记得那是隔壁班的...
まるで半分 魂が抜けてるみたいな...
仿佛是魂魄掉了一半似的...
そして事件は...
然后事件...
そんな時に 起こっていたのです
就是在那个时发生的
買ってしまった...
还是买了...
誕生日でもないのに
明明又不是生日
こんなぜーたくして 大丈夫でしょうか？
这么奢侈，真的没问题吗？
肉マン...
肉包子...
それは冬が運んでくる豊満な天使
那是冬日送来的丰满的天使
絹の布団の如き 温もりに包まれた肉ダネの
如丝绸般温暖的面团包裹着肉馅儿
なんとも　かぐわしい事か
是何等的美味啊
充分　香りを楽しんだところで
在充分享受了这香味之后
いただくとするか！
我们开动吧！
きっちり半分に割ってくださいね
请把它正好分成两半呐
中身がない！？
里面是空的！？
刹那の憂い 心は君へ向かい
顷刻间的忧郁 心已向君飞去
ふたりふたり風に乗る
两个人 两个人 乘风而去
境界的轮回
放課後は奇想天外
放学后异想天开的
夢おとぎの世界で
是梦幻般的童话世界
朝な夕な心に 唱えた合言葉
朝朝暮暮在心中 默念着我们的暗语
染まっていく日々 見慣れた街並みに
染上色彩的日子 在熟悉的街道上
いつしか芽生えた思い ジンチョウゲの花言葉
曾几何时萌发的思念 如同金边瑞香的花语
つまづいて そっぽ向いて
摔倒后 转过头去
笑い合って 手をつないで
相视而笑 手牵着手
また会えるよね 小さく手を振る
还会再见的吧 轻轻地挥挥手
一瞬の夢 僕らは空へ向かい
一瞬间的梦想 我们飞向天空
ふわり ふわり 儚げに揺れる
轻轻的 轻轻的 短暂的动摇
刹那の憂い 心は君へ向かい
一瞬的忧郁 心已向君飞去
ふわり ふわり
两个人 两个人
今ふたり ふたり
现在两个人 两个人
風に乗る
乘风而行
里面是空的
ど...　どういう事だ！？
怎...怎么回事啊！？
おれのような貧乏人は
是像我这样的穷人
肉マンの 皮だけ食っていろという事か！？
只能吃肉包子的皮吗！？
この残酷な仕打ち！
这么残酷的对待！
肉マンの神が おれを嫌っているのか！？
肉包子之神也讨厌我吗！？
りんねー
轮回~
差し入れ持ってきたわよ~
我带慰问品来了呦~
に...　肉マン！
肉...肉包子！
愛情たっぷり手作りでーす
充满爱情的亲手制作
鳳さま
凤大人
肉マンの女神
肉包子女神
寒さとひもじさで 心身ともに　りんねが弱る冬
在寒冷和饥饿的冬天，轮回的身心都很虚弱
ハートをつかむ大チャーンス
是抓住他的心的大机会
いただきますっ...
我开动了...
な...　中身がない！？
里...里面是空的！？
これも...
这个也是...
这个也...
これも！？
这个也是！？
うそ
不是吧
たっぷりの 肉ダネを詰め込んだのに！
明明填得满满的肉馅儿的！
そこだ！
在那里！
に...　肉マン！？
肉...肉包子！？
あんたが犯人かー！！
你就是犯人吗~！！
白刃取り！？
空手接白刃！？
逃げたわ
逃走了啊
おのれ 食い逃げさせてなるものか！
可恶 岂能让你就这样吃霸王餐啊！
肉マン買ってきましたー！
肉包子买来啦~！
ま... 待ってました！
等...等好久啦！
食おーぜ！
吃饭喽！
いっただっきま~っ...
我开动~了...
直接肉マンを吸い込んだ！？
直接把肉包子吸进去了！？
中身だけ食いやがった！
竟然只吃了里面的！
返せ　てめーっ！
还给我 混蛋~！
一般生徒にも見えてるようです
好像普通学生也能看到
ああ　よほど強い念...
嗯 相当强的念...
あんなやつ 私が一瞬で浄霊してやるわ！
那种家伙，我一瞬间就给你净灵了啊！
ええっ?
诶?
無能な鳳さまに できるんですか！？
无能的凤大人也能做到吗！？
よく聞こえなかったけど...
虽然听得不是很清楚...
なにも言ってません...
我什么都没说...
あの肉マンの目的は一目瞭然
那个肉包子的目的一目了然
自分の中に肉ダネを取り込む事
要在自己的里面加入肉馅儿
だから...
所以...
膨満剤！！
膨満剤とは
所谓膨満剤是指
霊や念の こだわり物件を膨張させ 増やす事で
通过使灵或念所拘泥的物品膨胀增加
てっとり早く満足させて
令其快速满足
浄霊するための死神道具である
是为净灵的死神道具
六道く~ん
六道君~
真宮　桜
真宫 樱
差し入れに肉マン買ってきた~
我买了肉包子给你送来了~
真宮　桜が　おれのために 買ってきた肉マンがーっ！
真宫 樱为我买的肉包子啊~！
くらえ　膨満剤！
吃招 膨満剤！
肉ダネの重みで落ちた！
由于肉馅儿的重量，掉下来了！
この野郎！
你这混蛋！
六道くん　それは...
六道君 那个是...
肉マンの悪霊ですよっ！
是肉包子的恶灵呦！
こいつ...
这家伙...
まだ消えない！？
还没消失！？
肉ダネを みっちり詰め込んだはずなのに
明明已经把肉馅儿塞得满满的了
肉太郎！
どうして　ここに...
为什么会在这里...
彼は...？
他是...？
隣のクラスの張子くん
隔壁班的张子君
なんで...？
为什么...？
あの...
那个...
これがなにか知ってるんですか？
你知道这是什么吗？
これは...
这是...
ぼくが作ったんだ
是我制作的
肉包子
炒面
鬼屋
章鱼烧
うちのクラスが今年の学園祭に 出店する事になって...
我们班决定在今年的学园祭开店...
肉マン売ろーぜ
卖肉包子吧
異議なーし！
没意见~！
宣伝係になったぼくは...
负责宣传的我...
張り切って この肉太郎を作ったんだ
精神百倍地制作了这个肉太郎啊
作った？
制作？
ところが　なんやかんやで...
但是 由于种种原因...
やっぱ焼きそばに変更~
果然还是换成炒面吧~
異議なーし！
没意见~！
そんな...
怎么会...
せっかく頑張って作ったのに~
好不容易努力制作的~
そうして 肉太郎は一度も活躍する事なく
就这样 肉太郎一次也没有表现过
学園祭の終了と同時に 廃棄されたはず...
学园祭结束的同时应该是被废弃...
なんだけど...
但是为何...
りんね様　もしかすると...
轮回大人 这或许是...
ああ
嗯
どうやら
多半是
こいつはまだ全体像を 見せていなかったらしいな
这家伙好像还没有展示出全貌给大家看啊
念コーティングスプレー
念涂层喷雾~
念コーティングスプレーとは
所谓念涂层喷雾
念を実体化させる死神道具である
是将念实体化的死神道具
着ぐるみ
人偶装
力作だな
真是精心之作啊
だろう？
是吧？
ぼくはもう悔しくて
我真是不甘心
なるほど...
原来如此...
一度も使われなかった 肉太郎の念は...
一次也没被使用过的肉太郎的念...
立派な肉マンになれよー
要成为出色的肉包子呦~
自分を肉マンだと思い込み
深信自己是肉包子
内側の空洞に 肉ダネを詰め込み続けた
在内侧的空洞里不断地填入肉馅儿
だが！
但是！
そんな事で 満たされる訳はなかった
这样做也不可能得到满足
なぜなら本来 詰め込むべきだったのは...
那是因为 原本应该装入的是...
人間！！
人类！！
着ぐるみ肉太郎の念は
人偶装肉太郎的念
あっさり浄化されました
简单地就被净化了
でも...
可是...
迷惑かけたみたいで　ごめんねー
好像给你添麻烦了，抱歉呐~
おわびに　アンマン買ってきたよ
为表示歉意，我买来了豆沙包呦
おい
喂
肉太郎の友達とか 作ってないだろうな
你不会是做了肉太郎的朋友吧
ガールフレンドのあん子ちゃん作ったけど
我做了它的女朋友 叫豆沙子
どうして...？
怎么...？
中身がない
里面是空的
半途而废坡之怪
今日の体育は...
今天的体育课是...
来週行われる マラソン大会のコース練習なのですが...
是为下周举行的马拉松大会的路线做练习...
きっつ~
好累~
もうすぐ腰砕け坂だし~
马上就到半途而废坡了~
腰砕け坂
半途而废坡
それは　マラソンコース一番の難所で...
那是马拉松路线中最难的地方...
これから　ここを？
接下来要爬上这里？
ああ　なんかもうヤダ...
嗯 好像已经不行了...
誰もが　そんな気分になる 急な坂です
每个人都会产生这种情绪的陡坡
あれ？
啊咧？
先に出発してた男子...？
先出发的男生...？
どうしたの？
怎么了？
これを見ろ
看这个
顔に手形？
脸上有手印？
結界...？
结界...？
なにかがいるな
是有什么在啊
翼くん
翼君
十文字くん　これは　つまり...
十文字君 就是说 这是...
霊現象なの？
灵现象吗？
ああ
嗯
だが任せろ
但是交给我吧
おれがすぐに聖灰で除霊を
我马上用圣灰除灵
まあ 待て
嘛 等下
霊現象じゃ仕方ないなぁ
有灵现象也就没办法了啊
うん　これはもう...
嗯 这就已经...
マラソン大会は中止だねっ！
马拉松大会中止了呐！
やむを得まい
没办法了
結界を張ったのは　おれだ
张开结界的是我
六道くん...
六道君...
黄泉の羽織を着た六道りんねは
穿着黄泉羽织的六道轮回
フツーの人には見えないのだ
普通人是看不见的
どういう事？
怎么回事？
この腰砕け坂には
在这个半途而废坡上
毎年のマラソンで脱力した生徒たちの 負のオーラが満ちていて...
充满了在每年的马拉松比赛中脱力的学生们负面的气场...
从侧面看的图
あーやだ
啊~ 不行了
もーやだ
已经~ 不行了
だりー
好累~
もーだめ
已经~ 不行了
その負のオーラに引かれて
被那负面的气场吸引
悪霊が住みついてしまっている
恶灵居留在了这里
それじゃ 六道くんが結界を張ったのは...
那就是说 六道君张开结界是...
生徒を通らせて
为了让学生通过
これ以上 霊に負のオーラを与えたくなかった
不再输送给幽灵负面的气场
后 门
勝手口？
后门？
なんだか凶悪そうな...
感觉好凶恶啊...
しかも負のオーラで肥え太っている
而且 因为负面气场，变得又肥又胖
だが　今ならまだ浄霊可能！
但是 现在还有净灵的可能！
十文字が目覚めた
十文字醒了
たとえ学校中を敵に回しても
就算我要与全校为敌
おれは　お祓い屋のプライドを貫く！
我也要贯彻驱邪师的尊严！
取り押さえろっ！
抓住他！
マラソンなんてやりたくねーっ！
马拉松什么的我不想跑了呐~！
せいは...
圣...
六道りんねの張った結界は
六道轮回张开的结界
４８円の嬉しいセール価格だが
虽然是大甩卖的４８日元的好价格
近づく物全てを張り手で倒すので
但它会掌倒所有接近它的东西
評判がイマイチなのだ
评价还是差一点儿
結界が破れた！
结界破了！
まずい！！
不妙！！
みんなの マラソンやりたくないオーラが！
大家不想参加马拉松的气场！
まるで悪霊に飛び込むみたいに...
仿佛是冲进恶灵一样...
六道くん！
六道君！
桜さま　さがって！
樱大人 快后退！
六文ちゃん
六文酱
悪霊の負のオーラに触れたら
碰触到恶灵的负面气场的话
タダではすみませんよ！
免不了会受伤的呦！
でも　六道くんが...！
但是 六道君...！
ごろ~り...
躺下~吧...
六道くん
六道君
なぜゴロゴロしているの！？
为何会懒懒洋洋的呢！？
遅かった...
太迟了...
悪霊の負のオーラを 浴びて
他受到了恶灵负面气场的影响
すっかり無気力に...！
完全没精神了...！
そして悪霊が 心なしか太ったような...
而且恶灵好像又变胖了啊...
負のオーラを限界ギリギリまで 吸い込んでしまったようです
好像把负面气场竭力吸收到了极限
そうか
是啊
さっき結界が破れた時に...
刚才打破结界的时候...
以前所未有的50连胜
「報道陣１００名が見守る中...」
「在有100名报道队伍的注视中...」
しかもよく見たら
而且细看的话
布団や冷蔵庫
被子和冰箱
テレビまである　くつろぎの空間...
连电视都有，一个舒适的空间...
六道くん　しっかりしてっ
六道君 快振作起来
起きた！？
起来了！？
黄泉の羽織を脱いだ！
黄泉羽织脱下来了！
仕事放棄だーっ！
放弃工作了~！
あれっ？六道くんだ
啊咧？是六道君啊
なんで道端でゴロ寝を...?
为什么在路边睡觉...？
羽織を脱いだ六道りんねは
脱下黄泉羽织的六道轮回
フツーの人にも見えるのだ
普通人也能看见
六道　情けないやつ
六道 可耻的家伙
翼くん
翼君
安心してくれ　真宮さん
放心吧 真宫同学
悪霊はおれが...
恶灵就由我...
十文字
ジュース取ってこい
把果汁拿来
やだね
不要呐
ダメだったー！
不行啦~！
え？　この音...
诶？这个声音...
負のオーラが迫る音です！
负面的气场迫近的声音！
桜さまっ　霊道の中にっ
樱大人 快进灵道里
あっ　六文ちゃん
啊 六文酱
桜ちゃん！？
樱酱！？
桜ちゃんが...
樱酱...
消えた！？
消失了！？
でもま~いいかぁ...
不过 无所谓啦...
困ったな
好为难啊
りんね様に頼まれた 死神道具は用意してあるんですが...
虽然准备了轮回大人委托的死神道具...
死神道具？
負のオーラの素 やる気のなさに対して...
负面气场的本源对应的是没有干劲...
気持ちに弾みをつける元気なオーラを 満載した
装满了能令心情振奋的气场的
弾み魂カプセルです
振魂胶囊
これを勢いよく ぶつけさえすれば
如果用这个猛力砸向恶灵的话
悪霊は一瞬で 浄霊可能だったんですが...
恶灵一瞬间就会被净化，虽然是可能的...
こんな大きなものを！？
用这么大的东西！？
りんね様が無気力化した今
在轮回大人变得无力化的现在
一体どうすればっ
到底怎么办才好
も~いいや~
算~了~
やめ やめ~
不行了 不行了~
十文字~
おまえ この悪霊なんとかしろよ~
这个恶灵你想想办法呦~
そんな事より ピザでもとるかな~
比起那种事，还是应该吃个披萨什么的吧~
言っとくが　おごらんぞ
先说清楚，我可不请客哦
でも夢のようだ
但是 像梦一样啊
あったかい布団でゴロゴロしながら ピザを...
在温暖的被窝儿里懒洋洋地吃披萨...
よかった　坂道で
还好 这是坡道
こうして　悪霊と負のオーラは 浄化されました
就这样，恶灵和负面的灵气被净化了
そして
随后
マラソン大会は 予定通り行われたのですが...
马拉松大会按预定计画举行了...
だりー
好累~
もうダメ
已经不行了
あーやだ
啊~不行了
もーやだ
已经~不行了
新たなる負のオーラが
新的负面气场啊
松茸的波纹
ただいま
我回来了
帰ったぞ　六文
我回来了哦 六文
あ
啊
りんね様　お帰りなさい
轮回大人 欢迎回来
宅配便が届いてますよ
快递送来了呦
あの世通販から
彼世邮购的
配送票据
现世 三界高中俱乐部楼2楼
六道轮回
蘑菇
品名...
キノコ？
蘑菇？
霊寄せ用の香りキノコだな
是聚灵用的香味儿蘑菇啊
新発売キャンペーン中で３割引きなので
因为在新品宣传活动中，打了7折
取り寄せてみた
就试着订购了
香りキノコ
香味儿蘑菇
その名の通り
正如其名
香りで 霊を引き寄せる効果がある
有以香味儿吸引灵的效果
見た目は　シイタケに似ているぞ
看起来和香菇很像哦
これは...
这是...
ま... ま... 松茸！！
松...松...松茸！！
こっ... これが　噂に聞いた 超高級食材？
这...这就是传说中的超高级食材？
松茸！？
ど...　どんな味なんだろう
到...到底是什么味道呢
なぜうちに松茸が...
为何松茸会送到我们家啊...
なにかの間違い！？
是哪里弄错了！？
いや！！　これは罠だ！
不！！这是陷阱！
間違いを装って配達し
假装送错了
あとから高額の支払いを請求する
之后要求支付高额费用
悪徳商法！
恶意经商手段！
六道りんねが考えたのは
六道轮回考虑的是
いわゆる「送りつけ商法」という やつである
就是所谓的『单向发货销售法』
『单向发货销售法』：在用户收到并未订购的产品后要求用户付款的恶意欺诈行为
みんなも気をつけよう！
大家也要小心呦！
それに触るな　六文！
不要碰它啊 六文！
即刻送り返す！ 着払いでな！！
立刻返还！到付啊！！
って　ええ~っ？ いない！
诶~？不在！
許してください　りんね様
请原谅我吧，轮回大人
人生初松茸！
人生的第一个松茸！
うそっ　まずっ...
骗人的吧 好难吃...
すっぱいい~！
好酸~！
朧くんに鈴ちゃん！？
胧君和铃酱！？
バーカ　これは　そのまんま 食うもんじゃねーよ
笨蛋 这个可不能生吃的呦
松茸だろ？ これ...
是松茸吧？这个...
マツタケ？
松茸？
朧くん　食べた事あるんですか！？
胧君 你吃过这个吗！？
毎週食ってるけど？
每周都在吃哦？
旬だし
到季节了
朧！
胧！
私のお気にのティーカップ
我喜爱的茶杯
割ったのあんたでしょ！？
是你打碎的吧！？
ダイレクトに味わうなら
如果想直接品尝的话
ホイル焼きがオススメだ
推荐你用铝箔烤
そのかぼすを搾って
挤上点儿醋橘汁
醤油をたらすとうまいぞ！
再加点儿酱油很好吃哦！
どこだ 六文！
在哪里啊  六文！
わかっているのか！？
你明不明白啊！？
冗談で済まされる事ではないぞ！！
这不是能开玩笑的事哦！！
はい　お醤油とアルミホイル
给 酱油和铝箔
なにに使うの？
用来做什么啊？
六文！
六道くん
六道君
煙幕！？
烟幕！？
霊道に逃げ込んだかっ
逃进了灵道吗
あのマジメな六文ちゃんが 松茸を持ち逃げ！？
那个正直的六文酱拿着松茸逃走了！？
信じられない
难以置信
とにかく　万一焼かれでもしたら もはや返品不能
总之 万一被他烧烤了的话，就不能退货了
焼く気満々だと思うけど
虽然感觉他是很想烤
醤油が点々と...
点点的酱油...
この跡をたどって行けば...
沿着这个痕迹走的话...
六文のやつ...
六文那家伙...
醤油に九十九神シールを貼って オトリに...
在酱油上贴了九十九神的贴纸做诱饵...
じゃあ　別方向に逃げたってこと？
那 是往别的方向逃跑了？
九十九神シール　定価９９円は
九十九神贴纸定价99日元
物に 魂を宿し　動かす事ができるのだ
在物品上寄宿了灵魂，可令其活动起来
ひっかけてやったぜ　醤油だけに！
引你上钩了，因为我是酱油啊！
えーと　割ってもいいかな？
呃~ 可以打碎它吗？
うわっ？やめろう！
诶？住手！
待って 六道くん
等等 六道君
この醤油九十九神 きっと手がかりになるから
这个酱油九十九神一定会成为线索的
よしっ
好了
きっちり包んで あとは焼くだけ
整齐地包好了，接下来是烧烤了
投入ーっ
投进去~
させるかっ！
能让你做到吗！
り... りんね様　どうしてここが...
轮...轮回大人 为什么会在这里啊...
間に合った...
赶上了...
松茸のホイル焼きに お醤油は欠かせないから
因为铝箔烤松茸酱油是不可缺少的
桜さま...
樱大人...
それを　おまえは買えずに借りた
那是你没去买而是去借了
一時的に　おれを 遠ざける手段に使ったにせよ
即使你用它把我暂时引走
いずれ　こいつと 合流するはずと踏んだのさ
这家伙早晚会跑来与你汇合的
この辺りで 落ち合う手はずになってやした
预定是在这附近碰头的啊
りんね様...
轮回大人...
いいんだ　なにも言うな六文
没关系 什么都不用说了 六文
馬　通りまーす！　馬　通りまーす！
有马通过~ 有马通过~
いえ　危ないですよ
诶 很危险的呦
りんね様と　松茸・醤油...
轮回大人和松茸、酱油...
まるで　ぼくを試すように...
简直就像是在考验我一样...
そうだ　今ならまだ引き返せる！
是的 现在还能回头！
りんね様~
轮回大人~
六文~
ああ　でも体が勝手に...
啊 可是身体擅自就...
轮回＜松茸
いざ答えを 出されると　さみしいもんだな
一旦给出答案，还真是寂寞啊
追わないの？　六道くん
不追了吗？六道君
いや　こんな事も あろうかと思って
不 我就以为会有这样的事
すり替えたの！？
调换了吗！？
まだかなー　まだかなー
还没好吗~ 还没好吗~
こっ... これは...
这...这是...
死神道具　替え玉風船！
死神道具 替身气球！
替え玉風船とは
所谓替身气球
絵に描いた物に 化ける　お手軽ダミー製品なのだ
是能变成画上的物品的简单仿制品
定価10円
定价10日元
定价 10日元
諦めろ 六文
放弃吧 六文
松茸など おれたちには無縁の超高級品
松茸什么的是与我们无缘的超高级品
松茸が動いた！？
松茸动了！？
なっ...?!
什...?!
九十九神シールが貼ってある！
贴着九十九神贴纸！
５分たっても焼かれなければ
过五分钟还没烤好的话
逃げ出す手はずに なっておりやした！
就应该逃走了！
りんね様~
轮回大人~
六文！
六文ちゃん！
六文酱！
こんな事もあろうかと思って
我就以为会有这样的事
シールを貼っておいて良かった~
贴上贴纸真是太好了~
お互い 手の内はお見通しという訳か
是我们把彼此的意图都看透了吗
一生に一度のチャンス！
一生一次的机会
これだけは 譲れません！！
只有这个不能让步！！
出所不明の松茸に出す金はない！
我绝不会为来源不明的松茸付钱！
力ずくで止めてみせる！
我要用武力阻止你！
もう遅い！
已经迟了！
たき火は そこに用意してあります！
篝火在那边已经准备好了！
焼かれる手はずに なっておりやす！
准备好被烤了！
返品...不能...
退货...不能了...
ぼく　一生タダ働きしますから！
我会 用一生来免费工作的！
無理だ... おまえの給料じゃ
不行的...你的工资不够的
ええっ　そんなに薄給！？
诶？那么低的薪水！？
負けたよ　六文
输给你了呦 六文
そのかわり　ワリカンだ
作为替代 我们AA制吧
りんね様っ 許してくれるんですね！？
轮回大人 你会原谅我呐！？
たまには　ぜいたくもいいかあっ
偶尔奢侈一下也不错啊
味わいましょう！！
去尝尝吧！！
ね　りんね~様
呐 轮回大人~
なんかまじい~
感觉好难吃~
だから　ホイル焼きにしろ っつったのに
所以说让他用铝箔烤的
りんね~
轮回~
通販で送ってあげた松茸 おいしかったー？
我邮购送给你的松茸好吃吗~？
差出人書くの 忘れちゃったんだけど...
虽然忘了写上寄信人...
あら？
啊啦？
燃え尽きてます
燃烧至尽了
霊寄せ用香りキノコ　お届けでーす
聚灵用的香味儿蘑菇，给您送来了~
あれ？ なんか見つからない
啊咧？怎么也找不到啊
確かここに あったはずなのに...
的确在这里 明明应该在的...
どんなに探してみても 探せないよ
无论怎么寻找也找不到呦
別次元の空間に
在另一个次元的空间里
消えた？
消失了？
完成しそうな絵でも
即使是一幅即将完成的画
Last piece
最后的碎片
僕らはずっと探り合って
我们一直在相互探寻
こんなにも そばにいて
即使这样 也在我身边
暧昧なまま境界線
保持着模糊的边界线
ため息 またひとつ落ちて
叹息间 又落下一片
君は無意識 蹴飛ばした
你无意识地将其踢开
足りない絵と 足りない絵で
不满意的画 未完成的画
僕ら向かい合って 読み解くけど
我们会面对面地去解读它
答えを間違ってばかりいて
可是答案总是错的
ふたりの世界 繋ぎ切れない
无法连接的 两个人的世界
いつだって
无论何时
めぐりめぐる堂々巡り
都在循环往复 周而复始
手を取って抜け出したいよ
想要牵着你的手 溜出去呦
いつかは
总有一天
完璧なふたりになれたなら
如果完美地习惯了两个人的话
祝福之羽
河马吉君
盒式磁带的悲鸣
ね ママ
呐 妈妈
今 作っている晩御飯 パパの大好物だよね？
现在做的晚饭 是爸爸最喜欢的呐？
そうよ 上手にできそう！
是呦 应该会做得很好！
あのね パパから伝言があって
那个呐 爸爸给我我留言了
今日も帰れないって
说今天也回不来
次回 「境界のRINNE」
下集 境界的轮回
「祝福の羽」
"祝福之羽"
「カバ吉くん」
"河马吉君"
「カセットテープの悲鳴」
"盒式磁带的悲鸣"
もう~ ダーリンのばか！
真是的~ 亲爱的是笨蛋！
燕京